Era o data o capra care wcaprauu avea trei iezi. 
Ea s-a dus intr-o zi sa caute ceva de mancare pentru iezii ei. 
capra i-a sfatuit capra sa nu deschida usa strainilor.
Lupul a asteptat pana a plecat capra de acasa si s-a dus 
sa bata la usa iezilor,dar ei nu au deschis usa.
Dupa mai multe incercari , ei au deschis usa si lupul a mancat
numai sase iezi pentru ca unul s-a ascuns foarte bine.
Lupul s-a dus sa doarma pe malul raului.Capra s-a intors acasa. 
Cand a vazut-o iedul cel ramas , a sarit 
in bratele ei si i-a povestit totul.
capra i-a caprataiat burta lupului si a scos toti iezii , 
apoi capra i-a umplut-o cu pietre si l-a aruncat in rau.